Здравствуй Игрок!
Ты начинаешь увлекательную игру "Крестики-Нолики"!
1. Первым шагом тебе нужно ввести своё имя.
2. Второй шаг выбери режим игры:
    а)одиночный режим
        а1)если ты выбрал режим игры против компьютера
           выбери сложность игры
    б)режим 2 игрока
3. Третий шаг: В едите Имя пользователя

4. Четвертый шаг: Нужно выбрать кто будет ходить первым
               (по умолчанию первым ходит крестик)
5. Пятый шаг: Начинайте Игру

6. Если вы не доиграли партию её можно сохранить набрав команду "saves" или
    "сохранить"
7. Если вы хотите загрузить сохраненную игру, то ее можно загрузить по имени
   игрока.

                    Приятной Игры!
